

HTTP协议---超文本传输协议
是浏览器用户服务端之间进行通讯的应用层协议。
它规定了浏览器与服务端(B/S)之间如何进行通讯
以及通讯的数据格式

HTTP协议要客户端(浏览器)与服务端之间发送的大部分内容
为文本内容数据。并其该文本所采用的字符集为ISO08859-1
这是一个欧洲编码，里面不支持中文。
所以HTTP协议规定的内容部分是不能直接使用中文字符

HTTP协议对他们之间通讯的数据也有所定义
其中客户端发送给服务端的内容称为请求(Request)
服务端发送给客户端的内容称为相应(Response)
他们都有对应的格式定义要求

请求Request
请求是客户端发送给服务端的内容，它由三个部分组成：
请求行，消息头，消息正文


1：请求行
例如：GET /index.html HTTP/1.1
请求行是一行字符串（以CRLF结尾）,分为三部分，格式为：
method url protocol(CRLF)
请求的方式 请求路径 请求使用的HTTP协议版本(CRLF)
注意：CR,LF表示ASC编码中定义的回车符与换行符，2进制对应的整数数值为13,10


2：消息头
消息头是客户端发送给服务端的写附加信息，有的用来说明浏览器信息，
说明消息正文内容和长度，请求地址等等。
消息头是由若干行组成的，每一行为一个消息头。
格式如：
name:value(CRLF)
当所有的消息头发送完毕后，客户端会单独发送一个CRLF
表示消息头部分结束
例如：
Host: localhost:8088(CRLF)
Connection: keep-alive(CRLF)
Upgrade-Insecure-Requests: 1(CRLF)
User-Agent: Mozilla/5.0 (Windows NT 10.0; Win64; x64) AppleWebKit/537.36 (KHTML, like Gecko) Chrome/79.0.3945.130 Safari/537.36(CRLF)
Sec-Fetch-User: ?1(CRLF)
Accept: text/html,application/xhtml+xml,application/xml;q=0.9,image/webp,image/apng,*/*;q=0.8,application/signed-exchange;v=b3;q=0.9(CRLF)
Sec-Fetch-Site: none(CRLF)
Sec-Fetch-Mode: navigate(CRLF)
Accept-Encoding: gzip, deflate, br(CRLF)
Accept-Language: zh-CN,zh;q=0.9(CRLF)(CRLF)



3消息正文
消息正文是纯2进制数据，是用户提交给服务端的实际内容
具体该内容共多少字节，并且是什么类型的数据，那么浏览器会在消息头中
使用：Content-Type和Content-Length告知服务端
不是所有请求都会含有消息正文
